
复习：

shell 
  git bash

shell命令：mkdir,touch, ls, ls -a,ls -l,ls -a -;,ls -al,rmdir,rm,rm -r,递归删除文件夹，cd 切换目录，cat，less，q退出；echo，mv。
vi编辑器：Linux系统当中 标配
 vi 文件名称  进入到vi编辑器的命令模式
 i 进入输入模式
 a 当前光标后面进行编辑
 A 当前行末尾进行编辑
 o 在当前行的上一行重启一行进行编辑
 O 在当前行的下一行开始进行编辑

 底行模式 命令：
 :w 保存 :q 退出
 :wq 保存后退出  :q! 强退  
 :e! 回退到上一次的保存状态
 :set nu  设置行号

 命令行模式下的命令：
 ZZ 保存并退出
 yy 复制当前行 yark
 p 粘贴  paste
 u 撤销是一部的操作 undo
 dd 删除当前行

版本控制工具： VCS
  集中式版本控制系统 SVN TFS
  分布式版本控制系统 Git

git init 初始化一个仓库
git add -A  将工作区的文件提交到暂存区
git commit -m ‘记录日志信息’ 这时可能会提示
git push 复制的网址 master


文件的4中状态：
为追踪的状态  没有被管理的文件 工作区的文件状态  unstracted
追踪的状态    提交到暂存区的文件  unstage
提交的 状态   提交到仓储的文件 commited
修改的状态    对原来的谋些文件进行了修改  modefield





















